0 Segundos Até o Impacto
Segundo o Centro de Astronomia e Espaço,
um meteoro de cerca de 90 metros
está se aproximando da Terra.
Na coletiva de imprensa de hoje, o prefeito
de Mowtown, senhor Jack,
disse que não há risco,
pois o meteoro queimará na atmosfera.
Anna, foi por isso que seu pai ligou?
Foi... Ele disse que será
um espetáculo raro no céu
e que não podemos perder!
Ainda bem que não era nada grave.
Achei que tinham descoberto a gente!
Estas imagens do meteoro foram registradas
pelo Orbitador de Reconhecimento Lunar.
Aquilo...
O que foi, Blue Cop?
Aquilo não é um meteoro.
É uma cápsula de fuga do planeta Machina.
O quê??
É mesmo! Você tem razão!
Quem será que está lá dentro?
Espero que não seja um
encrenqueiro que nem você!
É o quê?!
Agora não é hora de discutir.
Se aquilo não é um meteoro...
Um enorme pedaço de metal
de 90 metros vai cair na Terra
porque metal não queima na atmosfera!
A cidade inteira vai
desaparecer sem deixar vestígios!
O quê?!
Se há alguém lá dentro, não dá pra parar
ou desviar a cápsula antes do impacto?
Pelas informações do noticiário,
ela logo entrará na órbita da Terra.
Mas não há sinal de
que esteja desacelerando.
Ah, não! Será que está com defeito?
Será que quem está lá dentro está dormindo?
Então vocês também dormem?
Eles até falam dormindo e roncam!
Olhem isto.
Segundo um astrônomo amador, este é o
ponto previsto para a queda do meteoro.
É bem no centro de Mowtown!
O impacto está previsto para as 14h51.
Faltam menos de duas horas!
Vou pedir ao meu pai que ordene
uma evacuação imediatamente!
Espere, Anna! O que você vai dizer a ele?
Que aquilo não é um meteoro,
mas sim uma cápsula dos Metal Cardbots.
E que ela vai cair bem aqui!
Mesmo assim, revelar a gente
seria um problema.
Além disso, quem
acreditaria em você?
Vão achar que é uma
história inventada e ignorar.
Não seria melhor pensarmos em outro plano?
Então o que você sugere?
Ficarmos parados, vendo
toda Mowtown ser destruída?
Só consigo pensar em uma coisa...
Acha que ele vai acreditar na gente?
Não temos tempo! Vamos!
Anna e Theo já entraram na prefeitura, Jun.
Certo, Blue Cop! Pode voltar!
Entendido.
Como está indo?
Está tudo pronto.
Já pode usar.
Ótimo. Estamos conectados ao satélite.
Agora podemos nos comunicar com a cápsula.
Você é demais, tio Edo!
Aff... Já falei para não me chamar de tio!
Atenção, cápsula de fuga! Diminua a
velocidade agora e prepare-se para pousar!
Reduza a velocidade imediatamente!
Prepare-se para pousar agora mesmo!
Uma ordem de evacuação?
Aquilo não é um meteorito!
É uma nave do planeta Machina...
Não, Anna, não...
Você disse que era um
astrônomo amador, não foi?
Pode explicar exatamente
o que minha filha está dizendo?
Minha análise mostrou que esse
meteorito é composto por háfnio, zircônio
e carvão, materiais usados no
revestimento externo das naves espaciais.
Então existe o risco de ele não se
desintegrar na atmosfera e cair na Terra!
Tem certeza?
Foi o Blue Cop quem disse!
Então deve ser verdade!
Blue Cop?
É... o nome do cavalo do meu amigo!
Como assim?
Um cavalo te contou isso?
Não, não! É o nome de um robô
gentil chamado Metal Cardbot.
Não estou entendendo
nada do que você está dizendo.
Papai!
Esse meteorito está sendo monitorado
por institutos espaciais do mundo inteiro.
Então não se preocupem! Não queremos
causar pânico na população, certo?
Ei, Anna!
Tenha um bom dia, senhor!
Como ele pôde...
Nem quis ouvir o que eu tinha para dizer!
Alô, aqui é o Theo.
Missão fracassada.
Só resta uma hora!
Esconda-se no porão com a Anna!
E a cápsula de fuga?
Nenhuma resposta!
Ei, será que eles estão nos ouvindo?
Esse é um código usado
por todos os Metal Cardbots.
Se eles não conseguem ouvir...
Acho que... o comunicador
deles pode estar quebrado!
Então a cápsula vai cair,
e será o fim de todos nós.
Não pode ser!
Não existe outra coisa que possamos tentar?
Vamos tentar enviar
um protocolo de controle.
O que é isso?
É um programa que nos permite
controlar a cápsula de fuga à distância.
Conexão bem-sucedida!
Vou mudar a rota dela agora.
Que ótimo!
O meteorito mudou de trajetória...
O centro espacial informou que ele está
acelerando, mas a causa é desconhecida.
Onde ele vai cair?
É a cápsula de fuga.
O ponto de impacto será cerca
de 5 km a sudoeste de Mowtown.
Ou seja, sobre o oceano.
Então...
Deu certo, tio Edo!
Conseguimos, Jun!
O prefeito Jack realizou uma coletiva para
anunciar que o meteorito que se aproxima...
cairá no mar, cerca de
5 km a sudoeste de Mowtown.
Eles conseguiram, Anna!
O meteorito mudou de trajetória!
Anna?
O quê? Anna?
Aquilo é...
Está cada vez mais perto!
Espere, não estou ouvindo...
O que é aquilo...?
Eles separaram a cápsula de fuga?
Separaram, você disse?
Acho que eles desprenderam uma
parte da cápsula para mudar sua trajetória.
O-o-quê?!
Onde aquilo vai cair?!
O quê?! Numa área residencial de Mowtown?!
Ô de casa?
Ah! Então foi aqui!
Vai cair em cerca de dez minutos.
Anna...
Não há tempo a perder!
Mas onde está a Anna?
Achei ela!
Anna!
Mega Trucker, por favor, ajude-a!
Deixe comigo!
Anna!
Jun!
O que você está fazendo aqui?
Eu esqueci o seu presente de aniversário!
Presente de aniversário?
Não temos tempo para ficar conversando!
Dez minutos para o impacto.
Precisamos pensar em um
jeito de impedir aquilo!
Acho que consigo deixar seu escudo
ainda mais forte com alguns ajustes.
Sério? Então vamos fazer isso agora mesmo!
Não é tão simples. Quanto mais forte
o escudo, mais energia ele consome.
Seu escudo!
O que tem o meu escudo?
Agora é hora de unir a força de todos!
Isso vai sincronizar os
geradores de energia de vocês.
Assim, vocês poderão usar o escudo
do Mega Trucker para criar uma barreira!
Ótimo! Enviem toda a
energia de vocês agora!
Phoenix Fire, você acha que
consegue suportar tanta energia?
Não sei... e se não der certo?
Não pense assim! Eu acredito em vocês!
Eu sei que vocês vão proteger
nossa cidade trabalhando juntos!
Não se preocupe! Nós vamos conseguir!
S-Sim! Vamos dar o nosso melhor!
Eu também acredito em vocês.
Jun. Você é nosso amigo.
Eu também acredito em vocês!
Obrigado.
Vamos mostrar que eles
fizeram bem em confiar em nós.
Muito bem. Todos a postos!
Certo!
Estamos prontos!
Ótimo!
Energia no máximo!
Blue Cop?!
Está tudo bem, Mega Trucker!
Estou contigo!
Eu também vou ajudar!
Eu também!
Pessoal! Vocês estão indo muito bem!
Todos, deem toda a energia que puderem!
Ultra...
Mega Power...
Shield!!
Conseguimos...
Você está bem, Mega Trucker?
Isso não foi nada! Estou bem!
Jun...
Anna...
Quero que saiba que prometo
manter o segredo dos Metal Cardbots.
Obrigado, Anna. E...
Desculpe por ter mentido esse tempo todo.
Não, não! Tenho certeza de que eu faria
a mesma coisa se estivesse no seu lugar.